Os watchers são funções que possibilitam a observação de uma determinada propriedade.
Para fazermos um watcher, devemos declarar uma propriedade chamada watch, ela deve ficar dentro da instância do Vue.
Esta propriedade watch, armazenará todos os watches da nossa instância, para criarmos um, basta colocarmos uma propriedade no objeto com watch, com o mesmo nome da nossa propriedade no objeto data e atribuir uma função para ela.
Temos um exemplo no index.html, com um watcher apontado para a propriedade question.
São muito úteis quando trabalhamos com métodos assíncronos.